Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-quest_main.po
Languages: ja

source: Indeed. Anything that hints at changing the status quo poses a danger to those in charge. See the number of moons? The Khajiit acknowledge multiple moons, but they rarely depict any besides Jone and Jode. The third moon is larger than both of them.
ja: その通り。何であれ現状を変えようとほのめかすものは、実権を握る者にとって脅威だ 月の数が見えるか？ カジートは複数の月を認識しているが、ジョーンとジョーデ以外を描くことは滅多にない。第三の月は他の二つより大きい

source: What else do you see?
ja: 他に何か目立つものは？

source: The figures at the bottom. Those must represent the New Moon cultists. And see the aeonstone, emanating energy that gives rise to the third moon? Yes, I'm certain. This depicts the legend of the Dark Aeon.
ja: 下の方に描かれているものは、新たなる月の教団の信者を表している。イオンストーンが力を発し、第三の月を浮上させているのが分かるか？ 間違いない。ここに描かれているのは、永遠の闇の伝説だ

source: The Dark Aeon?
ja: 永遠の闇？

source: I can think of any number of reasons for a culture to declare a myth or legend forbidden, though most involve topics too disruptive or dangerous to discuss openly. This particular tale deals with the rise of the new moon.
ja: 神話や伝説と言ったものが禁じられ、秘匿される理由などいくらでも思いつく。大抵の場合、公に語られては危険で、既存の価値観を揺るがす内容が含まれるからだな この伝説が隠されたのは、新たなる月の誕生に言及しているからだ

source: The rise of the new moon is dangerous?
ja: 新たなる月が危険なのか？

source: Why would a legend be forbidden?
ja: なぜ伝説が禁じられた？

source: An aegis is a defensive spell. While the magic used in the matrix surrounding Dragonhold is unknown to me, it bears some resemblance to spells I've cast in the past. I assume the aeonstones serve as a key component in the process … whatever it is.
ja: アイギスは防御魔法だ。ドラゴンホールドを囲む魔法は私の知識にないものだが、過去に使った魔法と共通点がある 経験から類推すると、イオンストーンはこの防御魔法の構築において、何らかの重要な役割を果たしているはずだ

source: Can Kaalgrontiid actually become a god?
ja: カールグロンティードは本当に神になるのか？

source: Why do you call it an aegis?
ja: なぜそれをアイギスと呼ぶ？

source: Some sort of powerful magic isolates this island. An aegis. We need to find the source of the aegis and destroy it so Nahfahlaar and the Dragonguard can join us. We'll never stop Kaalgrontiid without them.
ja: 島はアイギスという強力な魔法によって隔離されている ナーファーラールとドラゴンガードが我々と合流できるよう、アイギスの力の源を見つけ破壊しなければ。あいつらの助力なしに、カールグロンティードは止められないからな

source: All right. Let's find the aegis and destroy it.
ja: わかった。アイギスを探して破壊しよう

source: That's an approximate translation of the Ta'agra text. From the secret histories of the moon-singers. Kaalgrontiid reigned from here before Khunzar-ri imprisoned him in the Halls of Colossus.
ja: タアグラ語をざっと翻訳したものだ。月の歌い手たちが歌い継ぐ、隠された歴史にある名だよ。クンザ・リによってホール・オブ・コロッサスに封じられるまで、カールグロンティードはここを支配していたそうだ

source: What are we looking for on this island?
ja: この島で何を探す？

source: Why do you call this place Dragonhold?
ja: なぜここをドラゴンホールドと呼んでいる？

source: Now, Khenarthi only shares what her winds can find. Sights, smells, perhaps even a vague direction if we're lucky. It is up to you to discern a more exact location.
ja: ケナーシは、風が見つけられるものしか教えてくれません。景色や匂い、だいたいの方角程度。それも、運がよければ より正確な場所を割り出すのは、あなたの仕事よ

source: You can't determine Yahgrondu's exact location, just provide an idea where to look. Got it.
ja: ヤーグロンデュの正確な場所はわからないが、どこを探せばいいかは教えてくれるということか。理解した

source: We'll be on our way as soon as you tell us where to go.
ja: 行くべき場所を教えてくれたら、すぐに向かおう

source: Look, this one spent a great deal of his childhood annoying mother. It takes a long time for her to calm down once she gets in one of her moods. So, in the meantime, why not try Za'ji's way?
ja: ザジは、子供の頃にかなり母親を怒らせた。機嫌が悪くなると、落ち着くまでにかなり時間がかかる だからそれまで、ザジのやり方を試してみよう

source: Fine. We'll try to perform the cleansing ritual ourselves.
ja: わかった。浄化の儀式を自分たちでやってみよう

source: We'll do what Za'ji does best! We'll improvise. The bells are all about ringing, yes? Perhaps if we get them started, they'll figure themselves out. Or something like that.
ja: ザジの得意分野だ！ 適当にやろう 鐘は鳴らさないと意味がないだろう？ で、鳴らし始めたら後は勝手にやってくれるかもしれない。そんな感じでどうだ

source: Or you could apologize to your mother and ask her to help us.
ja: もしくは、母に謝罪して協力を求めることもできる

source: How are we going to cleanse the bell now?
ja: この鐘をどうやって浄化すればいい？

source: If you're willing to lend your aid, this one can walk you through the cleansing ritual process. But you must be quiet and listen to her instructions very carefully.
ja: 力を貸してくれるなら、この者が浄化の儀式へ案内するわ。ただし、黙って、指示をよーく聞くこと

source: I'll help you with this cleansing ritual.
ja: 浄化の儀式を手伝おう

source: What does this ritual involve?
ja: この儀式にはどういう意味がある？

source: Murderously so! Za'ji has made a point to keep track of Bahzahar's movements to avoid a confrontation. For example, he currently hides out in Moonlit Cove. If we want the bell, we'll have to sneak in and steal it back.
ja: 相当な！ だから、鉢合わせしないように、バーザハルの動きは追っている。例えば、今奴は月光の入江に潜んでいるんだ 鐘が欲しければ、忍び込んで奪い返すしかない

source: All right. Let's go to Moonlit Cove and get that bell.
ja: わかった。月光の入江に向かって鐘を手に入れよう

source: Za'ji happened to mention that the bell could be used to find things, which is entirely true! Of course, this one had no idea how to use the bell in that way. Bahzahar was not pleased when he learned this.
ja: ザジは鐘に物を見つける力があると言った。もちろん本当だ！ だが、この者はその方法を知らなかった それを知って、バーザハルは機嫌を損ねたんだ

source: So Bahzahar is also angry with you?
ja: では、バーザハルも怒っているのか？

source: Not just that. I pieced together his ultimate plan. Kaalgrontiid boasted he would become the equal of Akatosh. And your dealings with Laatvulon and the Cult of the New Moon suggest they were preparing for an ascension.
ja: 見つけただけではない。奴の企む最後の計画、その全貌も理解できた 以前、カールグロンティードはアカトシュと肩を並べるなどと豪語していた。そして、貴様が対処したラートヴロンや新たなる月の教団の連中。これらの出来事から、奴らが新たな神を迎える準備をしていたと推測できる

source: And what does that tell us?
ja: それはどういう意味だ？

source: I've traveled from Rawl'kha to Torval, scouring libraries and harassing moon-singers to learn every tale related to Khunzar-ri. Those legends provide our only window into Kaalgrontiid's history. That's what led me south, to that confounded island.
ja: ラウル・ハからトルヴァルまで旅をしていた。各地の蔵書庫を浚い、クンザ・リに関連する物語全てを聞くため、月の歌い手に付いて回った。カールグロンティードの過去を知るには、伝説を集めるより他ないからな そして伝説に導かれ南へと向かい、あの厄介な島にたどり着いたのだ

source: Remind me about Khunzar-ri.
ja: クンザ・リについて、思い出させてほしい

source: Where have you been since we worked together in Northern Elsweyr?
ja: 北エルスウェアで一緒に戦ってから、どこにいた？

source: Kaalgrontiid absorbed a good deal of the core's power before we stopped him. I hoped he was lost in the void after we dislodged him, but like us he made his way back to Tamriel. I've been hunting for him ever since.
ja: 奴がそう簡単に倒れるものか。いいか、我々が止める前に、カールグロンティードは夥しい量の力をコアから吸収していた。あのまま虚無をさまよっていてくれればよかったのだが、奴は我々と同じくタムリエルへ舞い戻りおった あの日以来、私はずっと奴を追い続けている

source: And you found him?
ja: そして、見つけたのか？

source: Kaalgrontiid? We dealt with him at Jode's Core.
ja: カールグロンティード？ ジョーデのコアで倒したはずだ

source: Stole? That is not the exact word Za'ji would use. Regardless, returning it will be … tricky. To purchase the Perfect Pounce, Za'ji sold the bell to the skooma lord, Bahzahar the Bull. Said trade involved certain … promises.
ja: 盗んだ？ ザジはそう思わないな。いずれにしろ… 取り戻すのは難しい その鐘は、パーフェクトパウンスを買うために、ザジが雄牛のバーザハルというスクゥーマ王に売ったんだ。取引には… いくつかの約束も含まれていた

source: What sort of promises?
ja: どんな約束だ？

source: She'll help us, but we need to return a temple bell you stole.
ja: 彼女は協力してくれるが、誰かが盗んだ鐘を戻さねばならない

source: A noble quest. Unfortunately, this temple will be of little help. We lost one of our sacred temple bells many years ago. We have not been able to call upon Khenarthi's guidance ever since.
ja: 崇高な冒険ね。残念ながら、この聖堂はあまり役に立てないの。何年も前に聖なる鐘の1つがなくなってしまった。それ以降、ケナーシの導きを得られていません

source: What happened to the temple bell?
ja: 聖堂の鐘に何が起こった？

source: Elsweyr is in danger. We seek the Dragon Yahgrondu to help us save it.
ja: エルスウェアは危機に瀕している。支援してもらうため、ドラゴンのヤーグロンデュを探している

source: A missing Dragon, huh? Then you'll want to head to Khenarthi's Breath Temple. The priests there can find all sorts of things, if your cause is just. I'm certain they wouldn't mind helping the noble Dragonguard defeat a great evil.
ja: ドラゴン探しか？ なら、ケナーシズブレス聖堂に行くといい そこの司祭は、正当な理由さえあれば何でも探してくれる。ドラゴンガードが大いなる悪を倒すためなら、協力してくれるだろう

source: Where is Khenarthi's Breath Temple?
ja: ケナーシズブレス聖堂はどこにある？

source: There's another Dragon who might help us, but we don't know where to find him.
ja: 他にも協力してくれそうなドラゴンがいるが、居場所がわからない

source: Since we don't think it was scroll theft? Probably this pariah broke some Goutfang tenet.
ja: 巻物を盗んだ以外にか？ おそらく、流血の牙の教義を破ったのだろう

source: What tenets do Goutfangs have?
ja: 流血の牙にはどんな教義がある？

source: Do you have any thoughts on why the Khajiit consider this master a pariah?
ja: カジートがこの師範をなぜ追放したのかわかるか？

source: I thought you were going to apprentice to a merchant in Orsinium?
ja: オルシニウムで商人の見習いになったのではなかったか？

source: How are you here? I watched you sacrifice yourself to empower the Amulet of Kings!
ja: どうしてここにいる？ 自らを犠牲にして、王者のアミュレットに力を与えたはずだろう！

source: Do you still have the Horn of Ja'darri?
ja: まだジャダッリのホーンを持っているのか？

source: Tharn's not the same man he once was.
ja: サルンは昔と変わった

source: How do I destroy these totems?
ja: どうすればトーテムを破壊できる？

source: How are you feeling?
ja: 気分はどうだ？

source: How are you feeling?
ja: 気分はどうだ？

source: How are you holding up?
ja: 調子はどうだ？

source: How are you holding up?
ja: 調子はどうだ？

source: How are you holding up?
ja: 調子はどうだ？

source: I was once empowered by the Amulet of Kings. Is the Mask of Alkosh similar to that amulet?
ja: 以前に王者のアミュレットの力を得たことがある。アルコシュの仮面も同じようなものか？

source: So you would rather fight and die than give up now.
ja: 今諦めるよりも、戦って死にたいようだ

source: How do you think our Dragonguard will fare in this final battle?
ja: 最後の戦いで、ドラゴンガードはしっかり戦えると思うか？

source: How do you think our Dragonguard will fare in this final battle?
ja: 最後の戦いで、ドラゴンガードはしっかり戦えると思うか？

source: How do you think our Dragonguard will fare in this final battle?
ja: 最後の戦いで、ドラゴンガードはしっかり戦えると思うか？

source: What has the cult done so far?
ja: 教団はここまで何をした？

source: I have found the Khajiit to be wary, but willing to work with a Dark Elf. Have you found the same?
ja: 用心深いが、ダークエルフと働いても良いというカジートを見つけた。そちらは見つかったか？

source: Did you ever try to escape?
ja: 逃げようとはしたのか？

source: I thought you were going to apprentice to a merchant in Orsinium?
ja: オルシニウムで商人の見習いになったのではなかったか？

source: Tharn's not the same man he once was.
ja: サルンは昔と変わった

source: Tharn's not the same man he once was.
ja: サルンは昔と変わった

source: What is your relationship to Ka'ishka and Vijari?
ja: カイシュカやヴィジャリとの関係は？

source: What is the Wall of Life?
ja: 生命の壁とは何だ？

source: How are you handling Lyris's death?
ja: リリスの死の痛手は癒えたか？

source: How are you feeling?
ja: 気分はどうだ？

source: The skin of Khenarthi's fallen children.
ja: ケナーシの倒れた子の皮

source: I already spoke with the crew. Let's set sail for the Dragon's island.
ja: もう船員とは話した。ドラゴンの島に出航しよう

source: I thought you were going to apprentice to a merchant in Orsinium?
ja: オルシニウムで商人の見習いになったのではなかったか？

source: So how did a Khajiit from Elsweyr wind up raised by Orcs in Wrothgar?
ja: エルスウェアのカジートが、どうしてロスガーでオークに育てられることになった？

source: Why sign up to fight dragons? Wasn't facing Molag Bal enough?
ja: なぜドラゴンと戦おうとする？ モラグ・バルだけでは足りなかったのか？

source: How are you here? I watched you sacrifice yourself to empower the Amulet of Kings!
ja: どうしてここにいる？ 自らを犠牲にして、王者のアミュレットに力を与えたはずだろう！

source: How is the Dragonguard coming along?
ja: ドラゴンガードの様子はどうだ？

source: The skin of Khenarthi's fallen children.
ja: ケナーシの倒れた子の皮

source: You have no idea what Abnur Tharn wants to meet about?
ja: アブナー・サルンの用件は全くわからないのか？

source: You said Nahfahlaar is acting strangely. How, exactly?
ja: ナーファーラールが奇妙な行動をしていると言っていた。具体的には？

source: Dragons eat horses?
ja: ドラゴンは馬を食べるのか？

source: What do you need Dragon spit for?
ja: ドラゴンの唾が何に必要だ？

source: What do you need Dragon spit for?
ja: ドラゴンの唾が何に必要だ？

source: Why do you think Honoria left?
ja: なぜホノリアは出て行ったと思った？

source: How do I destroy these totems?
ja: どうすればトーテムを破壊できる？

source: How do I destroy these totems?
ja: どうすればトーテムを破壊できる？

source: Why do you think Honoria left?
ja: なぜホノリアは出て行ったと思った？

source: Tell me more about these dreams. Are they always the same?
ja: 夢について詳しく聞きたい。いつも同じなのか？

source: I'd like to know more about Ja'darri.
ja: ジャダッリについてもっと知りたい

source: You said you sensed another power in Elsweyr. Can you tell me more?
ja: エルスウェアに別の力を感じたと言った。もう少し説明してもらえるか？

source: Where are you going, Nahfahlaar?
ja: どこへ行くんだ、ナーファーラール？

source: Where are you headed next?
ja: これからどこに行く？

source: What happens to the dro-m'Athra when they die?
ja: ドロ・マスラは死ぬとどうなる？

source: What happens to the dro-m'Athra when they die?
ja: ドロ・マスラは死ぬとどうなる？

source: I witnessed an Adept of the Hidden Moon redeem a dro-m'Athra in the Ashen Scar.
ja: アッシェン・スカーで、隠された月のアデプトが償いを果たした

source: You still plan to soak in the springs?
ja: まだ水に浸かるつもりか？

source: That's a short list.
ja: 選択肢が狭いな

source: How did you manage to corral all these terror birds?
ja: 恐ろしい鳥の囲いをどうやって管理していた？

source: So, do you know anything at all about this exhibition you mentioned?
ja: では、その催しについては何も知らないのか？

source: I want to know more about the Order of the New Moon.
ja: 新たなる月の教団についてもっと知りたい

source: You said your guard chased after the thieves?
ja: 護衛が盗賊を追っていったと言ったか？

source: Your mother is looking for you. She's worried.
ja: 母が探していた。彼女は心配していた

source: You said you sensed another power in Elsweyr. Can you tell me more?
ja: エルスウェアに別の力を感じたと言った。もう少し説明してもらえるか？

source: All right, then. Can you at least tell me about yourself?
ja: わかった。ところで、自分のことについてもっと話してほしい

source: All right, then. Can you at least tell me about yourself?
ja: わかった。ところで、自分のことについてもっと話してほしい

source: Is there anything you can tell me?
ja: 何か伝えられることはないか？

source: [Lie] Adara'hai dispelled the darkness within him.
ja: [嘘] アダーラハイが彼の闇を払った

source: Tell me more about yourself and your crew.
ja: 自分と船員のことをもっと話してくれ

source: The skin of Khenarthi's fallen children.
ja: ケナーシの倒れた子の皮

source: The blood of a flightless bird.
ja: 飛べない鳥の血

source: The blood of a flightless bird.
ja: 飛べない鳥の血

source: The skin of Khenarthi's fallen children.
ja: ケナーシの倒れた子の皮

source: The skin of Khenarthi's fallen children.
ja: ケナーシの倒れた子の皮

source: I was once empowered by the Amulet of Kings. Is the Mask of Alkosh similar to that amulet?
ja: 以前に王者のアミュレットの力を得たことがある。アルコシュの仮面も同じようなものか？

source: I was once empowered by the Amulet of Kings. Is the Mask of Alkosh similar to that amulet?
ja: 以前に王者のアミュレットの力を得たことがある。アルコシュの仮面も同じようなものか？

source: I want to know more about you.
ja: 自分のことをもっと話してほしい

source: I know how to use a grappling bow. It came in handy when we were searching for the Horn of Ja'darri.
ja: グラップリングボウの使い方は知っている。ジャダッリのホーンを探す時に便利だった

source: Well, it's not like this is our first time fighting against the forces of evil.
ja: まあ、悪の力と戦うのはこれが初めてではない

source: What has the cult done so far?
ja: 教団はここまで何をした？

source: Tell me more about aeonstone.
ja: イオンストーンについて詳しく聞きたい

source: What do we know about Laatvulon?
ja: ラートヴロンについて分かっていることは？

source: Tell me more about aeonstone.
ja: イオンストーンについて詳しく聞きたい

source: How did you get into this line of work?
ja: なぜこの仕事についた？

source: Good luck sorting it out.
ja: 解決するよう祈っている

source: Good luck working it out.
ja: 解決するよう祈っている

source: The mask I found is suppose to give me the power of Alkosh, but it hasn't done anything.
ja: 見つけた仮面はアルコシュの力を授けてくれるはずだが、今のところ力を見せていない

source: You don't have to accept. You did your duty. You can return to Cyrodiil with your head held high.
ja: 別に受け入れる必要はない。任務は果たしたはずだ。胸を張ってシロディールに帰れるだろう

source: I have found the Khajiit to be wary, but willing to work with a Dark Elf. Have you found the same?
ja: 用心深いが、ダークエルフと働いても良いというカジートを見つけた。そちらは見つかったか？

source: Do the Senchal Khajiit welcome you, being a Dark Elf and all?
ja: センシャルのカジートは、ダークエルフを歓迎しているか？

source: What did you do in Rimmen and Rawl'kha?
ja: リンメンとラウル・ハでは何をしていた？

source: How will you hide all of the damage?
ja: これだけの傷をどうやって隠す？

source: What can you tell me about your friends, Tajahir and Marekki?
ja: 友人のタジャヒルとマレッキのことを教えてほしい

source: How did you get kidnapped anyway?
ja: それで、どうやって誘拐された

source: I bet Darien would get a real kick out of that story.
ja: 間違いなくダリアンは大笑いするだろう

source: So, do you know anything at all about this exhibition you mentioned?
ja: では、その催しについては何も知らないのか？

source: Zhasim was worried about you, too.
ja: ザシムもマエジのことを心配していた

source: What was that you mentioned about focal points?
ja: 集束点について何と言った？

source: Whatever you think of yourself, you're helping others.
ja: 自分でどう思っていようと、人を助けているようだな

source: So how did a Khajiit from Elsweyr wind up raised by Orcs in Wrothgar?
ja: エルスウェアのカジートが、どうしてロスガーでオークに育てられることになった？

source: What do I need to know about the Halls of the Highmane?
ja: 高きたてがみの広間について、知っておくべきことは？

source: You said Nahfahlaar was acting strangely. How, exactly?
ja: ナーファーラールが奇妙な行動をしていたと言っていた。具体的には？

source: How is the Dragonguard coming along?
ja: ドラゴンガードの様子はどうだ？

source: How is the Dragonguard coming along?
ja: ドラゴンガードの様子はどうだ？

source: Remind me. How do you know Abnur Tharn?
ja: 思い出させてほしい。アブナー・サルンとはどうやって知り合った？

source: Remind me. How do you know Abnur Tharn?
ja: 思い出させてほしい。アブナー・サルンとはどうやって知り合った？

source: You said Nahfahlaar is acting strangely. How, exactly?
ja: ナーファーラールが奇妙な行動をしていると言っていた。具体的には？

source: Just leave the exorcism to Adara'hai and I. We don't need you getting caught in the Bent Dance too.
ja: 除霊はアダーラハイと一緒に何とかする。ベントの踊りに囚われないようにしてくれ

source: Adara'hai is your sister?
ja: アダーラハイの妹なのか？

source: What can you tell me about the Wall of Life?
ja: 生命の壁のことを教えてほしい

source: What can you tell me about the Wall of Life?
ja: 生命の壁のことを教えてほしい

source: Adara'hai is your sister?
ja: アダーラハイの妹なのか？

source: Sounds like you admire her.
ja: 姉を尊敬しているようだ

source: Is protecting you all I can do during the exorcism?
ja: 除霊の間は、守ればいいだけか？

source: Is protecting you all I can do during the exorcism?
ja: 除霊の間は、守ればいいだけか？

source: What is the Wall of Life?
ja: 生命の壁とは何だ？

source: What is your relationship to Ka'ishka and Vijari?
ja: カイシュカやヴィジャリとの関係は？

source: Can you give me more details about this trial I must pass?
ja: この試練について、もう少し詳しく教えてくれないか？

source: Can you give me more details about this trial I must pass?
ja: この試練について、もう少し詳しく教えてくれないか？

source: Are you some sort of performer?
ja: 大道芸人か何かなのか？

source: Are you some sort of performer?
ja: 大道芸人か何かなのか？

source: What did you do for Za'ji?
ja: ザジのためにどんな仕事をしていた？

source: You mentioned state dinners before. Are you a diplomat of some kind?
ja: 公式晩餐会と言っていたな。外交官か何かなのか？

source: Why do you want to leave South Guard?
ja: なぜサウスガードを出たがっている？

source: How did you manage to corral all these terror birds?
ja: 恐ろしい鳥の囲いをどうやって管理していた？

source: How do you know this Yahgrondu will help us?
ja: そのヤーグロンデュは本当に助けてくれるのか？

source: You mentioned state dinners before. Are you a diplomat of some kind?
ja: 公式晩餐会と言っていたな。外交官か何かなのか？

source: It's been awhile since I last saw you. Have you spoken with the other Companions lately?
ja: 会うのは久しぶりだ。他の選ばれし5人と最近話したか？

source: It's been awhile since I last saw you. Have you spoken with the other Companions lately?
ja: 会うのは久しぶりだ。他の選ばれし5人と最近話したか？

source: I understand. Let's speak of our newest companions. Do you think they're Dragonguard material?
ja: わかった。新しい仲間のことを話そう。彼らにドラゴンガードの資質があると思うか？

source: And what of our newest companions? Do you think they're Dragonguard material?
ja: 新しい仲間はどうしている？ ドラゴンガードの資質があると思うか？

source: And what of our newest companions? Do you think they're Dragonguard material?
ja: 新しい仲間はどうしている？ ドラゴンガードの資質があると思うか？

source: You haven't spoken to anyone? Not even Lyris?
ja: 誰とも話していないのか？ リリスとも？

source: How do you know this Yahgrondu will help us?
ja: そのヤーグロンデュは本当に助けてくれるのか？

source: The skin of Khenarthi's fallen children.
ja: ケナーシの倒れた子の皮

source: Petals, blue as the sky.
ja: 空のように青い花弁

source: [Lie] I'm sure he will. We still need to cleanse the corruption first.
ja: [嘘] そうだな。しかし、まずは汚れを浄化しなければならない

source: I'm ready. Let's set sail for the Dragon's island.
ja: 準備はできた。ドラゴンの島に出航しよう

source: What can you tell me about Caska?
ja: キャスカのことを教えてほしい

source: Tell me about the situation in Senchal.
ja: センシャルの状況について教えてくれ

source: You seem to have some animosity toward Sai Sahan. Do you two have a history?
ja: サイ・サハーンには敵意があるようだ。過去に面識があったのか？

source: You seem to have some animosity toward Sai Sahan. Do you two have a history?
ja: サイ・サハーンには敵意があるようだ。過去に面識があったのか？

source: Even if I can't change things, I have to keep trying.
ja: 変えられなくても、挑戦は続ける

source: You said <<1>> offers jobs that require multiple warriors?
ja: <<1>>の仕事には複数の戦士が必要なのか？

source: Tell me about the jobs <<1>> offers.
ja: <<1>>の仕事について教えてほしい

source: You said <<1>> offers jobs that require multiple warriors?
ja: <<1>>の仕事には複数の戦士が必要なのか？

source: What more can you tell me?
ja: さらに教えられることはあるか？

source: Why are you so reluctant to talk about Turo?
ja: なぜトゥロについて語りたがらない？

source: Wait. Before we empower the mask, I have some questions.
ja: 待て。仮面を強化する前に、いくつか質問がある

source: What can you tell me about your cat, Winks?
ja: その猫、ウィンクスのことを教えてほしい

source: What can you tell me about your cat, Winks?
ja: その猫、ウィンクスのことを教えてほしい

source: You said your guard chased after the thieves?
ja: 護衛が盗賊を追っていったと言ったか？

source: I'll help you fight the dragons, but you still haven't told me anything but your name.
ja: ドラゴンとの戦いは手伝うが、まだ名前以外は何も聞いていない

source: How did you come up with the plan to meet General Renmus?
ja: レンムス将軍と会う計画をどうやって思いついた？

source: How did you come up with a plan to meet General Renmus?
ja: レンムス将軍と会う計画をどうやって思いついた？

source: How did you come up with the plan to meet General Renmus?
ja: レンムス将軍と会う計画をどうやって思いついた？

source: How did you come up with this plan to meet General Renmus?
ja: レンムス将軍と会う計画をどうやって思いついた？

source: Why sign up to fight dragons? Wasn't facing Molag Bal enough?
ja: なぜドラゴンと戦おうとする？ モラグ・バルだけでは足りなかったのか？

source: I guess I'm not sure what I saw.
ja: もしかしたら見間違いだったかもしれない

source: You said Nahfahlaar was acting strangely. How, exactly?
ja: ナーファーラールが奇妙な行動をしていたと言っていた。具体的には？

source: I found Lahini and convinced her to leave. She should be on her way to Senchal.
ja: ラヒニを見つけて出て行くように説得した。センシャルに向かっているはずだ

source: A Dragonhorn will certainly make this fight easier.
ja: ドラゴンホーンにより、この戦いは楽になるだろう

source: Do you really think restoring the tapestry will help Senchal?
ja: 本当にタペストリーの修復がセンシャルに役立つと思うか？

source: What can you tell me about Caska?
ja: キャスカのことを教えてほしい

source: Maybe my friend can convince you otherwise.
ja: 友人に他のやり方で説得してもらおう

source: Are you glad Kaalgrontiid is dead?
ja: カールグロンティードが死んで嬉しいか？

source: Where are you going, Nahfahlaar?
ja: どこへ行くんだ、ナーファーラール？

source: Petals, blue as the sky.
ja: 空のように青い花弁

source: You said Nahfahlaar is acting strangely. How, exactly?
ja: ナーファーラールが奇妙な行動をしていると言っていた。具体的には？

source: I'd like to know more about you.
ja: 自分について詳しく話してほしい

source: Take me to Elden Root.
ja: エルデンルートに行ってくれ

source: Take me to Wayrest.
ja: ウェイレストに行ってくれ

source: Take me to Mournhold.
ja: モーンホールドに行ってくれ

source: Only if her sister sees this as a path to vengeance. A Twilight Cantor cannot carry hatred in their heart. But that is unlikely. After seeing the love Ka'ishka and Vijari shared, this one is certain that here is no room for darkness in her sister.
ja: 姉として、これが復讐への道だとみなした場合は。黄昏の先唱者が心に憎しみを抱えることはできないの でも、その可能性は低い。カイシュカとヴィジャリが分かち合った愛を見れば、闇が入り込む隙間なんてあったはずがない

source: It's … complicated. Adara'hai took comfort in Ka'ishka's quiet life. This one faces the horrors she does so that Khajiit can have that sort of peace. Ka'ishka has been robbed of that, but Adara'hai hoped she would find it again.
ja: 複雑ね… アダーラハイは、カイシュカが静かに暮らしていることに慰めを見出していた。彼女のような人々が安らかに暮らせるように、この者は恐怖に立ち向かった。カイシュカは安らかな暮らしを奪われたけど、また平穏を見つけ出すことを願っているわ

source: My grandmother on my father's side more generations ago than I can count was a hero of the Dragon War and my kin have been beating that drum ever since. Every Nord in my family gets our proud Dragon hunting heritage drilled into us from birth.
ja: 父方の数え切れないくらい前の世代の祖母は、竜戦争の英雄で、親族はそれ以来ずっと派手に宣伝してる。一族のノルドは全員、ドラゴン狩りの血を引き継いでいることを誇りに思うよう、生まれた時から叩き込まれるんだ

source: Ah. Then you know how their temple fell to ruin and their order wiped out? The dro-m'Athra are insidious. Their very presence is enough to bring out Khajiit's inner darkness. To save one imperils many. The risk is too great. We can only banish them.
ja: なら、なぜ彼らの聖堂が破壊され、教団が全滅したのか知っているのね？ ドロ・マスラは陰湿よ。存在するだけで、カジートの内にある闇を引き出してしまう。1人を助ければ大勢が危険に晒されるの。リスクが大きすぎる 奴らは追い払うしかないのよ
